《需求规格说明》中存在的问题
1、文件名为需求规格说明书.pdf，但首页封面标题仍为用例文档。
2、2.1节产品前景中提到，“相比于一些现有的新闻类软件，它的优势在于集中性、间接性以及客观性。用户再也不需要一篇一篇阅读新闻，只需要短短几分钟，就能对特定事件的动向掌握得一清二楚。”此处描述不准确。理想中产品的关注点是各媒体对特定时间的舆论动向，而非事件本身的进展。
3、ID为1的“查看热点事件”用例中，未对热点事件的类别进行定义。即使在ID为7的编辑事件类别中允许管理员对事件类别进行相关编辑，系统初始存在的分类列表内容也未明确。
4、ID为3的“发表评论”用例中，用户输入的合法性判断标准未做定义。
5、类别的批量管理导出数据格式等规格未定义。
6、ID为9的“编辑媒体报道内容”用例中，流程未提及对分析结果的审核，而使用了“编辑”一词，前后不一致将导致理解上的偏差。
7、ID为10的“审核发布”用例中，正常流程第4步中的“清除”误写作“清楚”。
8、ID为10的“审核发布”用例中，管理员选择审核不通过后的流程未明确。
9、3.3节性能需求与3.4节质量属性中，用于描述移动操作系统的术语安卓与Android混用，虽为同义词，它们也应当统一。

《需求分析模型》中存在的问题
由于这些模型仅仅用于辅助需求分析，我们认为这些问题无关紧要。
1、2.1节中的系统顺序图不符合UML规范，如箭头的形式。
2、管理员和用户均在系统之外，使用的标记有误。
3、2.2节的状态图中，在完成给用户的推送后，应当返回空闲状态，否则按照此状态图，系统只能进行一次对新报道的处理。

