1.SNS价值信息发掘推送系统
人人好友上千，微博关注上万账号，SNS用得久了，圈子也越来越大，但每天早起刷一遍的任务也越发繁重。我希望有个什么软件能把我的所有SNS账号内容信息加以整合，挖掘出有价值的、我会感兴趣的消息及时推送给我，切实减轻重度SNS用户获取信息的难度和辛苦程度。

2.舆情分析研判系统
什么？又有大新闻？
什么？不同媒体对同一事件的报道完全不一样？
什么？南某周末的报道口径和新闻爆发时的截然相反？
什么？官方媒体又在引领舆论导向？
……
烦死了，我想要知道，同一个事件，不同的媒体是用怎么样的态度来报道的，之间有什么区别，新闻发展过程中各媒体的表述有何变化，官方媒体起到了怎样的作用，以及舆论的总体走向。我不想要一篇一篇报道慢慢地看，请给我一个软件，直接给我结果。

3.心理咨询师在线平台
生活中，很难凭一己之力找到不错的心理咨询师。如果有个平台能向我推荐口碑好的心理咨询师，并且能在这个平台上进行简单沟通，觉得满意就向咨询师约个时间细谈就好了。

4.正版软件团购平台
想要尊重知识产权，可是囊中羞涩。传说纠结一大帮人团购，能得到不小的折扣，那么不如开发一个平台，和有同样意向的小伙伴一起团购软件吧？

